[Instrumentalmusik]
Mit guteneo beginnt alles mit einem Dokument.
Sie können eine einzelne Sendung oder eine ganze Kampagne vorbereiten.
Dabei kann jeder Empfänger sein persönliches Dokument erhalten.
Nutzen Sie Ihr eigenes PDF oder eine passende Vorlage.
Ihr Assistent hilft Ihnen, aus Ihren Worten einen Entwurf vorzubereiten.
Erstellen Sie das PDF und bereiten Sie den Versand in guteneo vor.
Prüfen Sie Dokument, Empfänger, Optionen und Kosten. Im normalen Ablauf genehmigen Sie den Versand selbst im Browser.
Wählen Sie für Ihre Nachricht Fax, Briefpost oder E-Mail.
Ihre Worte erreichen Menschen auch über Landesgrenzen hinweg.
So kann ein digitales Dokument auch im Briefkasten ankommen.
Ihr Arbeitsbereich begleitet Sie, auch wenn Sie unterwegs sind.
[Die Instrumentalmusik läuft weiter.]
[Ein Schlussakkord erklingt, ohne Schlagzeug.]
[Die Musik klingt sanft aus.]